# vk_token_chek_bot


VK Token Validator Bot — это Telegram бот на Python, предназначенный для проверки валидности токенов доступа VKontakte (VK). Он предоставляет пользователям быстрый способ проверить информацию, связанную с токенами, такую как идентификатор пользователя, имя пользователя, статус, дата рождения и другие личные данные пользователя VK.

## Основные функции

- Проверка валидности токенов VK.
- Вывод детальной информации по каждому токену, включая профиль пользователя, статус, дату рождения, город и другие данные.
- Различие между валидными и невалидными токенами, подсчет дубликатов.

## Инструкции по установке

Для запуска бота вам необходимо:

1. Клонировать репозиторий.
2. Установить зависимости, используя pip install -r requirements.txt.
3. Заменить bot_token вашим токеном бота Telegram в файле bot.py.
4. Запустить бота командой python bot.py.

## Использование

1. Отправьте боту команду /start для приветственного сообщения.
2. Отправьте .txt файл с токенами VK через Telegram документ, и бот начнет проверку.

## Команды

- /start — начать взаимодействие с ботом и получить инструкции.
- /help — получить ссылку для создания файла с токенами VK.

## А также 

Не забудьте поменять свой токен от BotFather 

## Контрибьютинг

Любые предложения по улучшению и сообщения об ошибках приветствуются. Пожалуйста, создайте Issue или Pull Request, если вы хотите внести свой вклад.

## Контакты

При возникновении вопросов или предложений, пожалуйста, обращайтесь ко мне через [Telegram](https://t.me/pizzaway).

## Внимание!

Убедитесь, что вы не храните в коде и не выкладываете в открытый доступ свои личные данные, включая токен бота Telegram и токены VK.
